Besok adalah Karva Chauth pertamanya.
Tunggu dan tonton.  Besok akan
menjadi hari yang buruk baginya.
Dia akan berada dalam keadaan
sengsara karena kelaparan dan kehausan.
Kemudian, dia akan berbuka puasa.
Saya pikir dia akan makan
sesuatu secara diam-diam.
Dia adalah Lakshmi.
Dia tidak akan makan apapun.
Kemudian, dia akan merasa pusing!
Karena lapar dan haus,
dia pasti akan pingsan.
Dan jika dia pingsan, keluarganya
akan memberinya makan.
Karena mereka akan mengira dia
akan mati kelaparan dan kehausan.
Itulah mengapa!  Kemudian,
puasanya akan batal.  Mengerti?
- Bagus.
Simpan semuanya dengan hati-hati.
Tapi jangan khawatir.
Anda tidak akan menyadari
kapan hari esok akan berlalu.
Ibu mertua saya biasa mengatakan
ini untuk menyemangati saya.
Sekarang, saya mendorong Anda.
Nenek, aku memilikimu
dan ibu di sisiku.
Anda sangat khawatir tentang saya.
Ini adalah kekuatan terbesar bagi saya.
Memberkatimu, nak.
Boleh kah saya pergi?  - Ya.
"Sudah kubilang
pelantikan telah dibatalkan."
'Jadi, saya sudah datang ke kantor dan
saya sudah menjadwalkan pertemuan.'
'Halo, Lakshmi.  Beritahu saya jika
ini mendesak.  Saya sedang rapat.'
aku ingin bertanya padamu...
Ya, nenek.
- Masuk ke dalam.  Kemudian, saya akan memberitahu Anda.
Ya.  - Masuk.
Sikap!
Dia menunjukkan sikapku!
Seolah-olah saya ingin sekali berbicara dengan Anda!
Saya harap tidak ada yang mendengarnya.
Tapi bagaimana jika Lakshmi
ingin berbicara denganku?
Mengapa saya menunjukkan sikapnya?
Buka.
Ya.  Keluarkan kotak yang disimpan di atas.
Tuhan telah memberkati Anda
dengan ketinggian yang luar biasa.
Jika saya harus mengeluarkannya,
saya akan membutuhkan tangga.
Apakah Anda tahu apa yang dimilikinya?
Kepemilikan seseorang.
- Aku akan menunjukkannya padamu.
Ayo.
Simpan di sini.
Cincin.  Apakah Anda tahu siapa yang memberikannya kepada saya?
Nenek Rishi.
Dia sangat mencintainya.
Rishi sangat berarti baginya.
Tapi dia jatuh sakit untuk waktu yang lama.
Dan selama beberapa hari terakhirnya,
dia mengeluarkan cincin dari
jarinya dan memberikannya padaku.
Dan dia menyuruh saya untuk
memberikannya kepada istri Rishi.
Sekarang saya sangat yakin
bahwa Anda adalah istri
Rishi dan menantu kami,
Saya memberikan ini kepada Anda.
Ambil.
Dia sangat mencintai Rishi.
Hari ini, seandainya dia masih hidup,
dia akan mencintaimu
lebih dari dia mencintai Rishi!
Hai!  Resi!
Lihat, ini dia!
Mengapa Anda berdiri di sana?
Masuk.
Kami berbicara tentang Anda.
Nenek, apa ini?
Bagaimana apanya?
Besok adalah Karva Chauth.
Setiap istri berpuasa untuk
panjang umur suaminya!
Bahkan Lakshmi akan melakukannya.
Dan ini adalah Karva Chauth pertamanya.
Dan ibumu telah
memberinya barang-barang ini.
Karena ini adalah ritual.
Bukan hanya ibu mertua yang
memberikan barang-barang ini!
Bahkan suami harus
memberikan hadiah kepada istrinya.
Ketika dia mengakhiri puasanya,
memberinya hadiah yang indah.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak akan menjalankan puasa untuk saya.
Tidak ada yang akan menjalankan
puasa Karva Chauth untukku!
Resi!
Apa yang kamu katakan?
- Nenek, apa yang kamu katakan?
Kamu tau segalanya.
Tetap saja, kamu menyuruh
Lakshmi berpuasa untukku.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu dengan
dia tahu segalanya?
Apa yang dia tahu?
Sejak Lakshmi kembali ke
rumah, dia terlihat sangat kesal.
Tapi apa yang akan terjadi?
Saya pikir dia merindukan saudara
perempuannya dan keluarganya.
Tidak, Devika.  Itu tidak benar.
Hari ini, Lakshmi bertemu
Shalu di hadapanku.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Ya Tuhan!  Kami baru saja
menyingkirkan masalah kami.
Saya harap Lakshmi tidak
menghadapi masalah lain.
Dia terlihat sangat cantik saat tersenyum.
Ketika dia berjalan di rumah
dengan senyum di wajahnya,
sepertinya...
- Rumahnya tampak hidup!
Benar?  - Tepat.
Dia seperti...
- Hai, gadis-gadis.
Mama!
- Anda belum tidur.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami akan tidur.  Benarkah, Devika?
Ya...
- Haruskah saya matikan lampunya?
- Ya, Ahana.  Matikan lampu.
Tapi kamu tidak menjawab pertanyaanku.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak apa-apa, bibi.
Kami hanya mengobrol.
Tentang apa?
Bu, Devika sangat aneh!
Dengan serius!
Tiba-tiba dia ingin
menonton film!
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami
tidak dapat menonton film pada jam ini.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa kami akan tidur.  Tidak mungkin!
Aku akan tidur, ibu.
- Ya, bibi.
'Ahana, bayiku.  Aku mengenalmu
lebih baik daripada dirimu sendiri.'
'Kamu menyembunyikan
perasaanmu pada Lakshmi.'
"Sekarang, aku tidak bisa mempercayaimu."
'Tunggu dan perhatikan.  Aku akan menggunakanmu
untuk melawan Lakshmi pada waktu yang tepat.'
Selamat malam.  - Selamat malam.
Selamat malam, bibi.
- Selamat malam.
Hai!  Mengapa kamu berbohong?
Hai!  Apakah kamu tidak tahu ibu?
Seandainya saya memberi tahu ibu tentang
perasaan saya yang sebenarnya pada Lakshmi,
dia akan memberiku pelajaran.
Anda tahu ibu sangat mencintai Malishka.
Ahana, aku mengerti itu.
Tapi bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Anda tidak akan merasa buruk.  Benar?
- TIDAK.
Terkadang, saya merasakan Bibi Karishma
mencintai Malishka
lebih dari dia mencintaimu.
Aku tahu dia tahu.
Dan tidak ada yang
merasa buruk tentang hal itu.
Tapi aku lebih mengagumi Lakshmi
daripada aku mengagumi Malishka.
Saya juga.  - Benar-benar?
Aku mencintainya lebih
dari aku mencintai Malishka.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Sebenarnya...
- Aku adalah istrimu.
Ini adalah tugas saya untuk berpuasa untuk Anda.
Dan itu adalah hak saya juga.
Mengapa Anda tidak membiarkan saya berpuasa?
Dan apa yang diketahui nenek?
Saya mengatakan bahwa karena ini
akan menjadi pertama kalinya Anda.
Anda tidak terbiasa.
Tubuh Anda tidak terbiasa dengan itu.
Jika Anda berpuasa tidak perlu...
- Bukan tidak perlu, Rishi.
Anda mungkin tidak mengetahuinya.
Tapi puasa ini sangat
penting bagi kami.
Wanita yang sudah menikah dianggap beruntung
karena mereka bisa menjalankan
puasa ini untuk suami mereka.
Ibuku dulu pernah memberitahuku
bahwa puasa ini dilaksanakan
untuk panjang umur suami.
Namun seiring dengan itu,
itu memperkuat ikatan Anda.
Dan jika ikatan kita menguat,
tidak akan mudah putus.
Dan itu juga untuk
seluruh keluarga.
Jika anak laki-laki dari
keluarga itu berumur panjang,
itu akan bagus untuk
seluruh keluarga.
Lakshmi, jika kamu menyiksa dirimu untukku...
- Ini bukan siksaan.
Inilah cintaku pada suamiku.
Dan jika saya tidak
mengamatinya untuk pertama kali,
lalu bagaimana caranya agar
saya terbiasa mengamati puasa ini?
Saya akan mengamati ini dengan cepat.
Tolong jangan hentikan saya.
Lakshmi, kamu tidak mengerti.
Tidak, Resi.
Anda tidak mengerti apa
yang dikatakan Lakshmi.
Lakshmi benar sekali.
Bahkan saya menjalankan
puasa ini untuk ayahmu.
Kau tahu ayahmu sangat mencintaiku.
Tapi dia tidak pernah menghentikan
saya untuk mengamati puasa ini.
Karena dia tahu
bahwa ritual dan
tradisi penting bagi saya.
Saya percaya pada tradisi ini.
Rishi, aku akan menyukainya
jika Anda mendukung Lakshmi
alih-alih menghentikannya.
Jadilah kekuatannya.
Dan itu bagus aku bertemu denganmu di sini.
Anda harus berada
di rumah besok malam.
Begitu bulan terbit, Lakshmi
akan melakukan puja.
Pada saat itu, Anda
harus bersamanya.  Oke?
Saya tidak akan mendengar alasan apa pun.
Tapi, bu...
- Apa yang kamu inginkan?
Haruskah saya mengulangi apa yang dikatakan Lakshmi?
Bahkan ibu tidak mengerti.
Ini sudah sangat sulit bagi saya.
Selain itu, ibu
membuatnya lebih sulit.
Lakshmi akan berpuasa besok.
Dia akan lapar sepanjang hari.
Dia bahkan tidak akan minum air.
Itu juga, untuk siapa?
Untuk saya?
Aku bahkan tidak bisa keluar.
Ibu tidak mengizinkanku keluar.
Apa yang saya lakukan?
Besok adalah malam klub.
Saya harus pergi ke sana bersama Malishka.
Jika saya memberi tahu dia
tentang hal ini, dia akan terlalu kesal.
Dia akan marah.
Selain itu, dia menjadi
terlalu sensitif akhir-akhir ini.
Apa yang saya lakukan?
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan menelepon Malishka
dan memberitahunya tentang ini.
Saya akan memberi tahu dia bahwa
kami harus membatalkan rencananya.
Dia tidak menjawab teleponku.
Dia mungkin sedang tidur.
Tapi ketika dia mengetahui
bahwa kita tidak akan keluar besok,
dia akan sangat marah padaku.
Dia akan sangat marah.
Di mana buah-buahan kering?  Anda harus
meletakkan almond di sini terlebih dahulu.
Dan 'mathis' besar itu.
Simpan mereka di sini.
Kita tidak harus berpura-pura.
- Anda bangun sangat pagi.
Dan, ibu, kamu...
Diberkatilah Anda.
Mengapa saya tidak bangun?
Itu adalah Karva Chauth!
Menantu perempuan saya akan berpuasa.
Saya tahu saya tidak berpuasa.
Dan ini adalah Karva Chauth yang pertama
istri cucuku!
Mengapa saya tidak akan bangun?
Dan seperti setiap tahun, aku
harus membuat 'sargi' untukmu.
Terima kasih banyak, ibu.
Lakshmi, 'sargi'
mu belum datang?
Rano.
Anda belum membuat
'sargi' untuk Lakshmi.
Bisakah saya makan 'sargi' saya dengan tenang?
Lalu, aku harus
berpuasa sepanjang hari!
Biarkan aku makan sesuatu dengan tenang.
Sulit untuk bangun sepagi
ini.  Mau makan juga susah.
Tapi bagaimana dengan
Lakshmi dan 'sargi'-nya?
Anda terlalu khawatir tentang dia!
Jika Anda begitu khawatir
tentang dia, Anda bisa bangun
dan buatkan 'sargi' untuk keponakanmu.
Selain itu, bagaimana saya bisa bangun?
Alarm tidak berdering.
Rano, setidaknya telepon
dia dan beri tahu dia.
Dia akan makan sesuatu yang lain.
Kalau tidak, dia akan menunggu
'sargi' Anda dan membuang waktu.
Saya mengatakan kepadanya untuk mengirimkannya tepat waktu.
Tidak apa-apa, Neelam.
Mari kita tunggu sebentar.
Ada waktu untuk 'mahurat'.
Tapi, Bu, ini Karva
Chauth pertama Lakshmi!
Dia akan berpuasa sepanjang hari.
Dia tidak akan makan atau minum apapun.
Ibu, haruskah kita memberinya 'sargi'?
Ya.  Mengapa tidak?
Ya.  Sebenarnya, hari-hari ini,
keluarga gadis itu
tinggal di dekat mertuanya.
Jadi, mereka mengirimkan
'sargi' untuk putri mereka.
Jadi, kupikir bibimu akan mengirimkan 'sargi'
untukmu karena dia tinggal di dekat sini.
Tapi sebelumnya, ibu
mertua biasa memberi 'sargi'.
Jadi, saya bisa memberikan 'sargi' kepada Anda.
Ya, Lakshmi.
Aku menyuruh Neelam menelepon bibimu.
'Sargi' dari keluarga ibumu
memberi Anda energi
dan kekuatan mental!
Karena memiliki cinta
anggota keluarga Anda.  Oke?
Dan saya pikir Anda akan menyukainya.
Ya.  Lakshmi
meninggalkan banyak uang!
Dan Anda ingin saya meneleponnya!
Saya tidak memiliki saldo di ponsel saya.
Telepon rumah tidak membutuhkan keseimbangan.
Kami akan menelepon menggunakannya.
Hai!  Apa yang terjadi padanya?
Mengapa tidak bekerja?
Itu sudah mati.
Kenapa kamu menatapku?
Aku menyuruhmu memperbaikinya.
Kapan kamu memberitahuku?
Anda tidak menghasilkan banyak.
Tetapi apakah Anda kehilangan ingatan?
Saya telah memberi tahu Anda
berkali-kali untuk memperbaiki ponsel ini.
Untung ibu Bittu
mengirim 'sargi' untukku.
Ya.  Terus menatapku.
Saya tidak punya tambahan 'sargi'.
Jika saya memiliki 'sargi' ekstra,
Saya akan mengirimkannya ke Lakshmi!
Saya tidak melihatnya
karena alasan ini.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Jadi, jangan bertindak cerdas!
Selain itu, saya akan berpuasa
untuk umur panjangmu!
Ini terlalu banyak!
Oke.  Makan 'sargi' Anda.
Saya akan menelepon
Lakshmi dari telepon Shalu.
Oke?
Itu sudah terlambat.
Para 'mahurat' tidak boleh lewat.
Lakshmi, aku akan memberimu 'sargi'.
Ayo.
Ini dia!
Waktu yang menguntungkan dimulai!
Pergi!  Kenapa kamu duduk?
Pergi dan ambil 'sargi' mu.
Shalu.
Shalu.  Bani.
Bani!
Hai...
Dimana Shalu dan Bani?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda meneleponnya atau tidak?
TIDAK...
Selamat pertama Karva Chauth!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan bagaimana dengan bibi?
Bibi bangun di pagi hari
dan membuat 'sargi' ini.
Jadi, dia mengirim kami untuk memberikannya padamu.
Apakah Anda akan menonjol dan berbicara?
Beri makan 'sargi' untuk adikmu.
Masuk ke dalam.
Ya.  Masuk ke dalam.
Tidak. Mereka sedang tidur.
Biarkan mereka tidur.
Wow!  Mereka tertidur!
Biarkan mereka tidur!
Mereka menghasilkan jutaan rupee!
Anda ingin membiarkan mereka tidur!
Tapi Anda ingin saya bangun
dan membuat 'sargi' untuk Lakshmi!
Rano, kamu meregangkan
hal-hal yang tidak perlu.
Yang saya katakan adalah
bahwa mereka sedang tidur.
Kami akan meneleponnya nanti.
Ini bukan masalah besar.
Tidak. Tidak perlu.
Saat saya melakukan
puja untuk Karva Chauth,
dan apa itu... Memutar piring.
Saya akan melakukan ritual itu dengannya.
Aku akan meyakinkan Lakshmi dan...
Maksudku... aku akan memberitahunya
bahwa saya tidak bangun
karena alarm tidak berbunyi.
Aku akan meminta maaf padanya.
Yang saya inginkan hanyalah Dewi Karva
memberikan restunya kepada Lakshmi.
Dan saya harap dia tidak berbuka
puasa karena dia belum makan 'sargi'.
Dia tidak akan merusaknya.
Mengapa?  Mengapa dia akan memecahkannya?
Dewi Karva tahu
apa yang akan terjadi.
Jika Dia ingin Lakshmi
menjalankan puasa ini,
kemudian Dia akan
mengatur 'sargi' untuknya.
Saya telah berpuasa selama 22 tahun!
Dewi Karva tidak pernah
mengatur 'sargi' untukku.
Lakshmi bukanlah seseorang yang spesial!
Bagaimana 'sargi' diatur untuknya?
Lakshmi, makan 'sargi' dengan benar.
Anda tidak akan bisa makan apa pun sepanjang hari.
- Ya.
Dan terima kasih banyak telah
membawa 'sargi' untuk adikmu
begitu pagi.
Saya menyukainya.
Jangan pergi sendiri.
Saya akan memanggil pengemudi.
Dia akan menjatuhkanmu.
Halo.  Ya, Sushil.
Saudara perempuan Lakshmi ada di sini.
Anda harus mengantar mereka pulang.
Segera datang.  Oke.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Sushil sangat malas.
Dia tidak akan sampai di sini sebelum satu jam.
Jadi, Anda bisa duduk dan mengobrol.
Lakshmi, bisakah kamu
berpuasa sepanjang hari?
Ya.  Itu akan mudah.
Aku punya 'sargi' yang enak.
Saya akan merasakannya
di mulut saya sepanjang hari.
Saya tidak akan merasa lapar.
Saya senang melihat
bahwa Shalu telah dewasa.
Apakah bibi membuat 'sargi?
Anda berbohong untuk
menyelamatkan reputasi keluarga kami.
Saat aku melihatmu di sini
dan ketika saya mencicipi
'sargi', saya jadi tahu
bahwa Anda membuat 'sargi' ini untuk saya.
Lakshmi, tidak... Aku membantunya.
Bani, sudah kubilang jangan memberitahunya.
Itulah mengapa saya mengatakan Anda
telah tumbuh dewasa dan menjadi bijaksana.
Saya belum dewasa.
Dan saya juga tidak melakukan ini untuk
menyelamatkan reputasi keluarga saya.
Bibi tidak akan
membuat 'sargi' untukmu.
Aku tidak ingin melihatmu sedih.
Jadi, aku membuatnya untukmu.
Lakshmi.
Kau tahu, bibi tidak akan
membuatkan 'sargi' untukmu.
Dia ingin berbuka puasa.
Bani, jangan katakan itu.
Saya tidak mengatakan ini.
Saya mendengar percakapan
antara bibi dan Neha.
'Saya telah mengatur alarm!
Tapi alarmnya tidak berdering!'
'Karena tidak berdering,
saya tidak bangun.'
'Itu berarti Lakshmi tidak
akan makan apapun!'
'Dia juga tidak akan minum apapun!'
'Ayo.  Berjalan lebih cepat.'
'Kenapa kau membuatku terlambat?
Ayo cepat.'
'Kenapa kamu mendorongku?
Aku sedang berjalan.'
'Apa yang saya katakan?'
'Di perusahaan Anda, saya sudah mulai berbicara seperti Anda.
- Diam!'
Ya, Lakshmi.
Lalu, dia menceritakan semuanya padaku.
'Apa?'
'Ya, Shalu.  Saya mendengar semuanya.'
"Bibi tidak tahu aku ada di belakangnya."
"Aku mendengar semua yang dia katakan."
'Bibi tidak akan membuat
'sargi' untuk Lakshmi.'
'Ini Karva Chauth pertama Lakshmi.'
'Jika dia tidak makan 'sargi'
dan berpuasa sepanjang hari...'
"Kau tahu dia tidak akan makan apa pun."
'Kuharap puasanya tidak batal.'
'Bani, kenapa kamu khawatir?'
'Kapan saudara perempuannya
akan melakukan sesuatu untuknya?'
'Mendengarkan.  Keluarga dari
pihak ibu harus mengirim 'sargi'.'
"Jadi, kami adalah keluarga dari pihak ibu."
'Apa maksudmu?'
'Maksudku, kita akan
membuat 'sargi' untuk Lakshmi.'
Anda selalu mengatakan bahwa
saat saya menikah dengan keluarga ini,
Aku sangat beruntung.
Saya selalu beruntung.
Tuhan telah memberi saya saudara perempuan seperti Anda.
"Kamu adalah Lakshmi."
"Kamu bisa mengubah takdir."